Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Міне!
Гаригаригаригари
Ах аааааааааааааааааааааааа
Уау
Нуааах
Ах аа
Ах— Ах—
Ахх
Шынында да, бұл жігіт жақсы адам болуы мүмкін, білесің бе?
Га
Және біз екеуміздің біреуіміз сиқырды іске қосқаннан кейін—
Ах!
Га
Ууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууу
Көгілдір жылжымалы тыныштық
Күміс қайықтың жүзуі
Аты белгісіз адамдар
Қай жерде теңселіп жүрсің?
Қайтадан оянған рух
Жанға бағыт-бағдар беру
Аригатово Юменокакера
Ағып жатқанда қозғалмаңыз...
Чика-чан таң қалды
Grrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrr
Хахахахахахахахаха
Үлкен Чика-чаннан кейін құбыжық келе ме?
Мен бұған сене алмаймын.
Олар Суттоны ертіп әкелді.
Гах!
(Ер адам) Қатты кісі келе жатыр! (Әйел) Көмектесіңіз! Мені өлтірмекші!
Хахахахахахаха
Төбе
Дио…
Ах!
Байланыс тізбегі үзілген
Сыртқы мониторды тасымалдау мүмкін емес
Оянған адамдардың жағдайын мүлде түсінбеймін.
Куууу Сакора Сіз бірдеңе білесіз бе?
Даусыңды естимін
Барлығы төменгі қабатқа түседі.
Оянғандарды жинауға еш қарсылығыңыз болмайтынына сенімдімін, апа.
Бірақ Алджернон әлі де қауіпті.
Жиіііііііііііііііііііііііііііііііііііііііііііііііііііііііііііііііііііііііііііііііііііііііііііііііііііііііііі iiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiii!
Барлығы, Барьер-кунды ұмытпа!
Хиноки Хиноки
Не?
Біраз уақыт өтті, бірақ ауа жақсы ма екен?
Мүмкін.
Дүниенің түбіндегі біртүрлі аттракциондар
Үлкен Чика-чан мен адамнан шыққан құбыжық?
Бұл не?
Гао
Көргенім, нато мен үшін емес екен
Осы No1 оянған адамға қалай қарасаңыз да, ол жұмыс істейтін қару емес сияқты.
Мен дауыстық командаларды және ойды басқару жүйелерін де қолданамын.
Қандай керемет робот.
Иә
Бұл мемлекеттік құпия ма?
Мен шынымен түсінбеймін, өйткені мен ақымақпын
Сен ақымақсың, Хиноки.
Құдай-ау, ақымақтықты бірден айтпа.
Ахахаха хахаха
Хиноки естеріңізде ме?
Бақаларды жақсы көрсең де, қолыңды тигізбес едің.
Сондықтан мен бірдеңемен мақтанғым келді.
Ол өзімен жиі бақа алып жүретін.
Сондай сағыныш
10 жылдан астам уақыт өтті.
Ол кезде менің қолым үнемі тайғақ болатын.
О
Slimy Uff?
Сізді қайтадан көргеніме қуаныштымын.
-Хаа -Жарайды.
Техникалық қызмет көрсетуші тасымалдаушыны жіберіңіз
Президент, сіздің жарақаттарыңыз тайыз сияқты.
Біраз уақыт өтті.
Мен осындай нәрсе үшін банкрот боламын. Perfect Wear атауы жойылады.
Мордиварптың әпкесі не болды?
Артқы жағына бармадың ба?
Шлагбаумды киіңіз.
-Мм -Мен өлемін
Нууууу ой апа
Кактус сонда болды ма? Уф
Сіз өлдіңіз бе?
Иә, мүмкін
Ху, шамамен 5-6 метр.
Чика-чан бұдан 5 еседей үлкен болды.
Сен қайда тығылып жүрсің?
Иә? Ой
Иә
Ой
Уф
Уау уау
Кехо Кехо Кехо
Белгілі бір серіктеспен ерекше командалық жұмыс көрсетуден гөрі—
Мордиварптың мақтаншақ тұмар костюмі пайдасыз болды.
Иә, күткендей.
тасталған
Бұл таңқаларлық емес.
Кактусқа дейін
Янаги-кун және басқалары әлі оралған жоқ.
Жағдайға байланысты мен ол баланы алмастыратын бас сүңгуір ретінде қарастырғым келеді.
Толықтыру
Бас сүңгуір өлгенше, болды.
Кешіріңіз
Менің айтқым келгені бұл емес.
Құрбандардың көп болғаны сонша, бұл түсініксіз болды.
Әйтеуір, мен ол баланы өз компаниясыма апарамын.
Өтінемін
Мен де кейінірек барамын.
Ой, аа, аа, ой, күт!
Мені артымда қалдырмаңыз!
Ал, хаха, сені тағы көргеніме қуаныштымын.
Мен Кейта Аоакимін, мен Хинокидің бала кезден досымын.
Сіз үнемі сонда отырасыз ба?
Өйткені Сакора қарапайым адамдардан ерекше.
Сен Құбыжықтарды жоюшылар корпусының мүшесі емессің бе?
Қалай болғанда да, Рейнэр,
Мен әлі жақын жердемін
Иә?
Не?
Иә, полиция мұны қарапайым жазатайым оқиға ретінде қабылдады.
Аттракциондар бақылаудан шығады
Бұл кешенді басқару бағдарламасын қайта құруға байланысты деп болжануда.
Тірі қалғандардың айғақтары бойынша, жәбірленушілердің 90%-ы бір-біріне қарсы кісі өлтіру және жарақаттау әрекеттерін жасаған.
Тікелей тарту арқылы өлтірілді
Тек бірнеше адам, соның ішінде Кактус
Қалай болғанда да, одан әрі зақымдануы екіталай.
Ах!
болып табылады
Мен профессормен кездесейін деп жатырмын.
Akamatsu Industries компаниясына қош келдіңіз
Уау! Никотин лотының №28 жаңа өнімі
Hopping Bucket Shoe MK-II шектеулі нұсқасы
Бұл қылмыстық ұйымның баспанасы іспетті.
Нахахахаха
Далаптан локомотивтерге дейін.
Біздің компанияның көлемі шағын болғанымен, біздің технологиялық мүмкіндіктеріміз Жапониядағы ең үздік болып табылады.
Роботтарды әзірлеу, фарт каппа.
Бірақ №1 оянған адам қалай жұмыс істейді?
А? Бұл негізгі сұрақ
Бұл коммерциялық құпия, бірақ бұл жақсы.
Риччан, маған айтыңызшы.
Иә, мен?
Мен бос емеспін
Сіз Шизукудың жерлеуіне келмедіңіз бе?
Ха ха ха ха рахмет
Уф
№1 Оянған адам, бұл шын мәнінде нейроноид деп аталатын сияқты.
Бастапқыда адамға зиянды орта.
Бұл қауіпті жерлерді зерттеп, талдайтын көлік.
т.б.
Адамдағы қанға ұқсас линкер гелі деп аталатын зат бүкіл денеге таралады.
Бұл шабандоздың бүкіл денеге таралатын ми импульстары.
Айтыңыз
Атмосферадан қажетті заттарды алу
Синтездейтін ТМ жүйесі де осылай жұмыс істейді.
ТМ жүйесі?
Сіз бастан кешірген синаптикалық бомбалау - синтезделген химиялық заттардың кенеттен бөлінуі.
Мен көремін.
Гельді шамадан тыс қолданғанда қоспалар жиналады.
Кейде оянған адам мұндай диализсіз қозғала алмайды.
Қайта өңдеу керек пе?
Күрсін, Akamatsu Industries керемет.
Бірақ орталық блок Мордиварптан алынған.
Мордиварп?
Ал сіз оны екі жақты болмаса, жылжыта алмайсыз.
Әй?
Жақсы, ол жұмыс істеді.
Хмм?
Деректерді тіркеуші
Келіңіздер, барлығын жазу керек.
Әлгі жігіт Чика-чанмен соғысып жатқан Беттерманға телефон соқты.
Беттерман
Бауыр жасушалары?
Аа, бұл петрификациядан гөрі фиброзға ұқсайды.
Адамның циррозына ұқсас
Бірақ
Әрі қарай талдау біраз уақытты алады.
Солай ма?
Шынында да, бауыр жасушаларында екі ядро ​​болады.
Генетикалық ақпарат екі есе артады, ал регенерация күші жылдамырақ.
Қанша уақыт күтуімді күтесің? Жылдам бол.
Цуко-кун
Қалай болғанда да, Рейнэр,
Сіз әлі зертхана қызметкерісіз.
Сенің мұнда қайтып келу ойың жоқ па?
Орындау керек нәрсені аяқтағаннан кейін
Әзірше айта алатыным осы ғана.
Кактус
Ах аа
(Масато) Сен көп жүгірдің, бірақ көп жағынан шегіңе жеткен жоқсың ба?
Га
Ааа аааааааааааааааааааа
Бұл шешуші шайқас!
Хмм, менің DigiRobo өте күшті.
Хехе, модемді Akamatsu Industries жасаған. Жоғалтуға шыдай алмаймыз ба?
Ах, ол шабуылдарды қабылдайды.
Мен бұл қулық туралы ешқашан естіген емеспін.
Няхахаха, сен үлкендердің құдіретін түсіндің бе?
Күтілгендей, бұл MIL стандартына сай өнім.
Бүтін дерлік
Мордиварптың ақшасы бар.
Бір нәрсе орындалатын сияқты.
Бірақ басқа схемалар қорқынышты.
Мен барлық экрандалмаған блоктарды ауыстырамын.
Электромагниттік импульс?
Мүмкін
Болашақта біз NBC-ге қарсы құрал-жабдықты күшейтуіміз керек.
Бұл қымбат
Ха, бәрібір, есепшот Мордиварпқа түседі.
Сондай-ақ жазғы компания сапарының жол ақысын қосу керек пе?
- -
Ей, эй, эй, чачача, о, үйге ерте кел.
Ой-ой, бұл Көк Балта күн болды.
Танысқаныма қуаныштымын
Ах аа хааа аха аха
Менің атым Майо Цуко, мен Мордиварптың инспекциялық бөлімінен жіберілдім.
Сәлем.
Бұл Мордиварп па?
Маған сенің таңғажайып екі жақты қабілеттеріңді көрсеттім.
Қос түр?
-Аа, Кей-чан екі жақты ма? -Ой
Тек
Не болды? Хинокидің беті көк
Мен кактус үшін қобалжыдым.
Түсініп, қолданыңыз
Жерлеу туралы не деуге болады?
Кеңседегі Куми-чан келісім жасап жатыр.
Ум, мен біраз уақыттан бері бір нәрсені түсінбедім.
Ах, Мордиварп немесе қос түр деп аталатын нәрсе.
Адамдар бірге өмір сүрген кезде феромондарды, алыс инфрақызыл сәулелерді және т.б.
Біз әртүрлі сигналдармен алмасып, бір-бірімізге әсер етеміз.
Мысалы, бір хоббиі бар досыңызбен қызу әңгімелесу жақсы емес пе?
Иә, дұрыс.
Менімен бір сыныпта оқитын Уссимен бірге болғанымда, біз әскери мәселелер туралы сөйлесіп, қуанатынбыз.
Хехе, сабақ үстінде мені айғайлай береді.
Дәл солай
Қос түр дегеніміз не? Екі адам қосылса, мидағы импульс күшейеді.
Ерекше энергия шығару қабілетінің иесі
Ал Neuronoid Dual Kind қабілетін ондаған мың рет күшейтеді.
Оны қуат көзі ретінде пайдалана отырып жұмыс істейді.
Күшті аналитикалық дағдылары бар тергеуді қабылдау режимі
Жетілдірілген ат күші бар Қозғалыс белсенді режимі
Осы қабілеттердің шығуын қамтамасыз ету
Бортта бас сүңгуір ретінде екі қос түр қажет.
Сонымен
Штаб тексеру жүргізгеннен кейін және Көк Балта ресми түрде қос түр ретінде танылады.
Біздің жұмысымызға көмектесуіңізді қалаймыз.
Әлде мен ерекшемін бе?
Жақсы емес
Үлкен Чика-чанды жеңесіз бе?
Алджернон
Иә?
Бұл оқиғаның көзі
Қазіргі уақытта адамзат алдында тұрған ең үлкен дағдарыс
О, солай.
Біздің білетініміз – адамдар өледі.
Иә?
Ұйым Алджернонның шынайы тұлғасын ашу үшін құрылды.
Бұл Мордиварп.
Хмм, түсіндім.
А, бірақ мен көмектесетін бірдеңе істей аламын ба?
Жақсы емес
Иә?
Жоқ, сен де өлесің.
Хиноки
Осы уақытқа дейін қанша адам қайтыс болды деп ойлайсың?
Жарайды
Ах, Сара
Кейта-санның жақсы болатынына сенімдімін.
Әй, Сара, мен сергек тұрсам болады ма?
Иә
Күткеніңізге рахмет
Э?
Деректерді ойнатуға болады.
Жарайды, қарайық.
Мордиварп - Алджернонның шынайы болмысының анықтамасы.
Беттерман және осының бәрі.
Мен оны оянған адамның гель шегіне жіберемін.
Қалыпты бояуға түзету
күрсіну
Уааааааа
Хахахахахахахахахахахахаха
Хахахахахахахахаха
О
Соғыс
Уау
Хахахахахахахахаха
Дыбыстық толқын?
Бұл микротолқынды пеш сияқты.
Чика-чан, маған қатты әсер етті!
Жоғалып кетті
Біз ультрадыбыстық қысым қабатын жасап, жарықтың сыну көрсеткішін өзгерттік.
Хахахахахахахахахахаха
Айналадағы ылғал ультрадыбыстық тербеліс әсерінен тұманға айнала ма?
Бұл ылғалдандырғыш сияқты.
Хахахахахахахахахаха
Жарқанаттар мен дельфиндерде көрінетін дыбыс толқындары арқылы сезіну
Функция өте дамыған ба?
Оянған адамның жүйесі күйіп кеткеніне сене алмадым.
Ультрадыбыстық және электромагниттік импульстар
Атмосфера мен өрістің жалғыз айырмашылығы - екеуі де тербеліс.
Хахахахахахахахахаха
Бақаның бетіне бірдеңе.
Бұл дыбыс
Хахахахахахахаха
Егер бұл қабілет эхолокацияның экстремалды дамуы болса.
Хахахахахаха
Гяаа
Психо дауысы
Біздің эрамызға дейінгі 2500 жылы арийлер оны жеу арқылы сома бөлген дейді.
Хахахахахахахахаха
Сықырлау
Даусыңызбен Чика-чанды жойдыңыз ба?
Бұрынғы қамшы шабуылы қарсыластың құрылымын талдауға арналған.
Табиғи дірілге сәйкес ультра жоғары жиілікті шығарыңыз
Бұл материяның күйреуіне әкелді дегенді білдіре ме?
Иә?
Фиброз
Ламия
Сакура?
Сіз бірдеңе алдыңыз ба?
Біздің үмітімізді тыңда
Не болды?
Сакораның ерекше қабілеті
Иә?
Далада бар сана толқындары
Мөлдір арнадан әртүрлі ақпараттар алынады.
Иә?
Тек біз екеуміз ғанамыз. Сондықтан шешімді сен екеуің қабылдаңдар.
Га
Жоқ
Ұқсас, бірақ әртүрлі
Қандай әйелдер ұнайды саған?
Бұл жігіт қалдырылған заттардың арасында болды дейсіз бе?
Иә, мен оны сезінемін.
Мен бұл бұрын-соңды болмаған материал деп ойлап, біраз зерттедім.
Хмм.
Негізінен ол адамның тырнақтары сияқты нәрседен жасалған.
Иә, бірақ тырнақтарға қарағанда.
Бұл қатайған бауыр жасушаларына ұқсас.
Шексіз теломераларға ойылған Құдайдың күнәсі
Жалын құшағында
Ояну мақсатының құлпытасы
Жан рухы Жалғыз дауыс
Өмір Өлім Қараңғы түнгі түс
Ашаршылық Тағдырлы уақыт
Айқай! Айқай! Өміріңді құрт!
Алыстағы күннің сәулесін табыңыз!
Жүрегіңдегі өсиетті босат!
Өсіп келе жатқан үмітті ән сал!
Барма
Сіз қашып кете алмайсыз
Көптеген қуыршақтар
Нашар қуыршақтар
Ауада
Жақындау
үйір
Сіздің ішектеріңіз
Шығару
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory